دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة الثانية]
الآلهة، الآلهة،
أبحث عن الحظ السعيد.
دعني أفوز بهذه اللعبة.
احضر لي ثروة.
سوف تخسرون جميعا!
سبعة.
سبعة؟
يأخذ اللاعب البلاطة الأولى،
والمصرفي البلاطة الثالثة.
لا أستطيع رؤيته.
هل تراه الآن؟
هل كنت فقط
هل خدعك هذا الرجل؟
نعم.
إنه شخص متسلط سيئ السمعة في المنطقة المحلية.
لقد خسرت.
لقد حصلت على نفس البلاطتين.
ماذا يهم؟
أنظر بعناية.
هذه هي 10،
وهذا هو 11.
أنت من خسر.
هذا ليس عادلا!
-هذه ليست القاعدة!
-فقط اعترف بالهزيمة!
المال...
الحاصل على أعلى نتيجة يفوز
والأدنى يخسر.
لا توجد قيود أخرى، أليس كذلك؟
من يجرؤ على دحضها؟
سيدي،
هذا هو
كيف تلعبها بعد التمريرة؟
لم أسمع بمثل هذه القواعد من قبل.
قواعد؟
هناك قاعدة واحدة فقط بعد المرور.
أي أن المحليين يفوزون دائمًا!
من الأفضل أن تبتعد عن هذا الأمر.
خلاف ذلك،
سأكسر أصابعك!
ينظر.
إنه سلاح حقيقي، أليس كذلك؟
وفقا للقواعد التي تتجاوز الممر،
هل تقول رصاصاتي
هل يمكن أن يسحق جمجمتك؟
ماذا الآن؟
أنا لا أخاف.
أتحداك أن تطلق النار علي.
اسحب الزناد!
هذا مسدس حقيقي!
أعتقد أنني أجرؤ على إطلاق النار.
هل ترغب في الرهان؟
أراهن أنك لن تجرؤ على ذلك!
لن تجرؤ على ذلك!
شباب،
هل أنت
في صف المصرفي أم اللاعب؟
ضع رهاناتك
قبل أن أسحب الزناد.
اللاعب!
كل شيء في الداخل!
أطلق النار عليه! أطلق النار عليه!
افعلها الآن!
واحد.
اثنين.
لا تتحرك!
السيد لي،
لقد كنت في انتظارك.
لقد أخبروني أنك هنا.
نعم انا هنا
يتحرك!
تحرك للأمام!
القائد شو،
لم نتمكن من العثور على أي شيء.
هل تقصد أن تبقي
هذا المبلغ الكبير من المال لأنفسكم،
يمين؟
كل شيء بعد المرور
تنتمي إلى الإمبراطور.
هل تريد أن تسرق؟
تلك الجريمة الخطيرة
يعطي أسبابا كافية
لتنفيذ حكم الإعدام فيكما.
أين المال؟
أم!
لا أعرف.
لم أرى أيًا منها أبدًا!
القائد شو، القائد شو!
لقد تم دفن زوجها للتو.
من فضلك أظهر بعض الرحمة...
هل أنت ضدي أيضا؟
هل تريد أن تموت أم ماذا؟
إستمع!
هذه المستوطنة بأكملها سوف تعاني
إذا لم تقم بتسليم الأموال!
لدي العديد من الطرق للقيام بذلك
شخص حي يقول الحقيقة.
اربطهم وخذهم بعيدًا.
ينتظرهم استجواب طويل.
ابتعد عن يديك!
هو!
احفر في الأرض حيث يقع المنزل.
احفر قبر سو أيضًا.
انظر إذا كان هناك أي شيء مخفي هناك.
-نعم!
السيدة سو،
أخبرني إذا كان هناك أي شيء
يمكنني المساعدة في ذلك.
أرجو أن تلتقي بصديقي العزيز،
السيد جو، هنا.
بصفته محليًا، فهو مألوف جدًا
مع نينجوتا.
اشتريت 300 حصان
من مزرعة خيول محلية.
أحتاج إلى نقلهم
إلى السهول الوسطى.
السيد جو، هل لديك أي اقتراحات جيدة؟
لماذا تريد ذلك؟
شراء الخيول من هذا المكان؟
أولئك في سيتشوان
ويونان لديهم القدرة على التحمل أفضل.
هل اشتريت هذه الخيول؟
للحرب؟
أنا أتساءل من أنت.
هل أنت متأكد
هل تريد أن تعرف؟
حسنًا...
يمكنك استئجار سفينة كبيرة
ونقلها بحرا.
سيتم جلب الخيول إلى الجنوب.
رحلة بحرية سترسلهم
إلى الاتجاه المعاكس، أليس كذلك؟
أنت ترسل الخيول إلى الجنوب...
أنت...
ماذا؟
السيد جو، يمكنك المغادرة الآن
إذا كنت تشعر بالخوف.
أنت متمرد.
أنا منفي.
أنا لا أخاف من أي شيء.
السيد جو،
ألا تريد
مساعدة تلك الأم وطفلها؟
هذا الطفل وأنت
يمكن أن تتخذ نفس الطريق الذي اتخذته السيدة سو.
مساعدة السيدة سو هي مساعدة لنفسك.
السيدة سو، أين أنت بالضبط؟
إرسال هذه الخيول
ل؟
وظيفتك هي إخراجهم من المدينة.
الباقي لا يعنيك.
بخير.
حسنًا،
سأفكر في شيء ما.
يتمسك.
شكرا جزيلا لك، السيد جو.
السيدة سو،
ألا تشعر بالقلق
من أنه قد يسرب السر؟
لقد تم إطلاق النار عليه عدة مرات
لو لم أفتح له الباب.
هذا الرجل
ذكي للغاية.
[قصر القائد شو]
أبعث إليك بأطيب تحياتي،
القائد شو.
انا متواضع
السجود لك.
إنه بارد جدًا.
ما الذي تفعله هنا؟
بناء على طلب صديق،
أحتاج إلى نقل بعض ملح البحر.
من أين أنت؟
القائد شو،
أنا من بينغياو، مقاطعة شانشي.
سمعت
أن شانشي هي المقاطعة الأكثر ثراءً
في البلاد.
الناس هناك
أغنياء للغاية.
إذا كانت هذه "هدية البوابة"
لقد تم تقديمه من قبل الآخرين،
وأنا سأقبله بكل سرور.
ولكنك...
لقد كان Gu Pingyuan بعيدًا لفترة طويلة.
هل عاد بعد؟
لقد عاد للتو.
إذن لماذا لم تخبرني؟
احصل عليه هنا الآن!
نعم!
القائد شو،
سوف آخذ إجازتي.
سيد...
إلى أين كنت تهرب؟
لن أجرؤ على الهروب.
لقد رميت زوجة سو
وطفلها
الى الزنزانة.
حتى أنني حصلت على جثة سو
تم حفرها من الأرض
وبحثت عدة مرات.
أين على الأرض أخفى المال؟
أريدك
للتخلص من هذه المسألة.
سأتحدث مع أرملة سو.
لكن،
لقد فقدت زوجها إلى الأبد.
كم سنأخذ؟
من الأموال التي سيتم استرجاعها؟
قبل حلول العام الجديد،
أحتاج إلى القيام برحلة إلى جيلين
لتكريم النحاس.
أحتاج إلى الكثير من المال.
حل هذه المشكلة في 3 أيام.
إذا لم تتمكن من ذلك، في العام المقبل،
سأرسلك إلى الجبل
لصيد الدببة البرية.
نعم.
بخصوص ذلك الرجل من شانشي
الذي تحدث معي للتو،
اذهب إلى مكانه وخدع بضع مئات
مزيد من التيل الفضي من جيبه.
وإلا فلن أسمح له
خذ حبة واحدة من ملح البحر.
فهمتها.
أب.
اصنع لي بعض الشاي.
سأحصل على ذلك.
البطريرك.
إنه يصبح أكثر برودة وأكثر برودة.
لقد علقنا هنا
لبضعة أيام.
يبدو وكأنه مضيعة للوقت.
هل تعتقد أنني لست قلقا؟
القائد شو
جشع للغاية
من أجل المال.
السيد جو أخبرني
من 200 إلى 300 تايل من الفضة ستكون كافية.
للحصول على موافقة القائد شو في وقت أقرب،
أضفت مائة تايل أخرى.
وبشكل غير متوقع، رفض عرضي.
ماذا يريد إذن؟
هلا فعلنا
أعطيه مئة إضافية؟
لا.
لا يمكننا أن نستمر في تقديم المزيد له
مثل إضافة الزيت إلى المصباح دون توقف.
رفع المبلغ
مرارا وتكرارا
لن يؤدي إلا إلى إجبارنا على البقاء.
لقد صنعت
خطوة متسرعة في هذا الشأن.
سوف يتوجب علينا الانتظار.
عندما يأتي السيد جو إلى هنا،
سأطلب منه النصيحة.
أب،
ألم نلتقي بالفعل
السيد جو مرة واحدة،
عندما دخلنا
المدينة؟
لماذا لم أعرف ذلك؟
لقد بدا مهيبًا.
آخر مرة كان هنا،
علمني كيفية تسخين موقد الطوب.
ظهرت صورته فجأة في ذهني.
أوه،
لديك ذاكرة عظيمة، أليس كذلك؟
ولكن يجب عليك أن تفكر في سلوكك.
أنت سيدة شابة.
التحدث مع الغرباء بشغف
ليس هذا من حسن الأخلاق بالضبط.
سأذهب للتحقق من الخيول.
إنه بارد جداً الآن.
ربما يحتاجون إلى مزيد من الطعام.
سأذهب إلى السرير يا أبي.
املأ كوبي قبل أن تغادر!
لن أجرؤ
للقيام بذلك دون أمر منك.
لا أحب أن أبدو سيئ الأخلاق،
غير محترم ومزعج.
ابنتي الغالية
هل تعلم؟
ما هذا المكان؟
هذا مقرف.
من سيبقى هنا غير المنفيين؟
لا ينبغي لنا أن نتخلى عن حذرنا أبدًا.
دعونا
فقط أنهي أعمالنا
العودة إلى المنزل لقضاء عطلة رأس السنة الجديدة.
لماذا كل هذا الفضولي؟
أب.
أخبرني...
هل السيد جو
اللص
من يقتل بلا رحمة
ويأكل أعضاء الإنسان؟
مثل زعيم العصابة؟
لقد كنت تستمع إلى
الكثير من القصص.
لماذا لا تسأل حولك للحصول على إجابة؟
أواجه مشكلة في التعامل
مع الأمور العاجلة.
كيف أحصل على الوقت
أن نسأل الآخرين عن مثل هذه الأشياء التافهة؟
اذهب إلى الفراش.
السيد جو.
هو،
عجل.
السيدة سو
لقد حصلت على جسد سو
خلف
ودفنها.
لا تقلق.
عندما يأتي الربيع،
سأصلح قبره
واستئجار عامل بناء
لنحت لوحة تذكارية مناسبة له.
شكرا على لطفك.
السيد جو،
لقد وعدني القائد شو
أنه إذا قلت الحقيقة،
سوف يعطي ابني
وظيفة كجندي،
وأشتري لي بيتًا في المدينة.
هل وافقت على ذلك؟
إذا قال لك نمر
سوف يأكل ذراعيك فقط
واترك ساقيك سليمة،
هل تصدق ذلك؟
القائد شو يتمنى
كان بإمكانه أن يأكلنا
على قيد الحياة.
أنت ثاقبة، السيدة سو.
لقد حدد موعدا نهائيا.
كم يوما حتى ذلك؟
ثلاثة.
سأخرجك في أقرب وقت ممكن.
يجب عليك الصمود.
السيد جو،
أنا أتوسل إليك؟؟؟ هذه المرة فقط.
من فضلك خذ طفلي معك.
-أتوسل إليك. من فضلك.
-أمي!
لو سمحت!
انا لا اذهب الى اي مكان.
هدوء.
أريد فقط أن أبقى بجانبك!
انا أتوسل إليك.
سأسجد لك يا سيد جو!
انا فقط...
هل أطلب هذا الشيء فقط؟؟؟
من فضلك خذ طفلي معك.
السيد تشانغ!
السيد جو،
الحمد لله أنك هنا أخيرا.
تعال، تعال.
من فضلك ادخل!
هل تم نفيك إلى نينجوتا؟
لأنك كنت لصًا سيئ السمعة
أم لأنك كنت
عالما فتمردت؟
توقف عن الكلام الهراء.
صب الشاي و اخرج.
السيد جو.
السيد تشانغ، كم
عرضت على القائد شو؟
"كهدية بوابة"
عندما قمت بزيارته آخر مرة؟
نظرًا لأنني كنت يائسًا للعودة إلى المنزل،
عرضت عليه 400 تايل.
لكن القائد شو أصر
شانشي هي المقاطعة الأكثر ثراءً
تحت السماء،
وهذا المبلغ لن يكفي.
كلما أعطيت أكثر،
كلما أصبح الأمر أسوأ.
لن يؤدي هذا إلا إلى جعله يعتقد
أنك تغرق في الفضة.
فقط أخبرني بصراحة.
إذا كنت على استعداد للمساعدة،
كم سيستغرق الأمر؟
عذرا على الصراحة.
ماذا عن هذا؟
في 3 أيام،
سوف يكون لدي
رخصة الملح
مختومة بختم دفاع المدينة
تم تسليمها لك.
أما بالنسبة للمال،
لا فائدة لي هنا
في نينجوتا على أية حال.
ولكن لدي مسألة واحدة
أنني بحاجة إلى مساعدتكم في ذلك.
سأخبرك عن ذلك في غضون أيام قليلة.
السيد جو،
إذا كان بإمكانك مساعدتي
من خلال هذه الرقعة الخشنة،
ثم
مهما طلبت مني في المستقبل،
سأبذل كل ما في وسعي.
السيد جو.
ما هذا؟
هل السيد تشانغ لا يزال لديه تعليمات
ليقدمها؟
ليس لديه المزيد ليقوله
ولكنني أود
أريد أن أسألك شيئا؟؟؟ إذا كان هذا مناسبا؟
تفضل.
منذ متى وأنت في المنفى؟
في العام الجديد القادم
سوف يستغرق الأمر خمس سنوات كاملة.
لقد سمعت هذا المكان
مليئة بالخارجين عن القانون والمتمردين،
لكنك لا تبدو كذلك حقًا.
أنا خارج عن القانون ومتمرد.
لقد قتلت العديد من الناس في الماضي.
أينما ذهبت،
لم يبق شيء حيًا.
لم أقتلهم فقط،
لقد مزقت أوتارهم
وشرب دمائهم.
لا بد أنك تكذب.
أنت تبدو وكأنك عالم.
لو كنت لصًا أو متمردًا،
سيكون أفضل.
فقط اقتلني
لذلك لا يجب علي ذلك
أن أبقى عالقًا هنا
في هذه الحالة البائسة عديمة الفائدة.
العالم لا يصلح لشيء.
إذا كان ذلك ممكنا،
لا تأتي إلى هذا المكان الرهيب مرة أخرى.
هل تعتقد أنني خائف؟
ذهبت مع والدي لتسليم
الأعشاب الطبية إلى غرب منغوليا.
لقد كان الربيع عندما وصلنا هناك.
وكانت الذئاب في كل مكان.
كان علينا أن نشعل المشاعل
ونحيط أنفسنا بالنار للنوم،
ولكنني لم أكن خائفا.
بالتأكيد، كانت الذئاب شرسة،
ولكن لا يزال أفضل من
معظم الناس إلى حد كبير.
أقسى شيء تحت السماء
هو قلب الإنسان.
على الرغم من صغر سنك،
تتحدث مثل رجل عجوز.
هل افعل؟
ما هي الجريمة التي ارتكبتها
حتى وصلت إلى هنا؟
لا يتوجب عليك أن تخبرني
إذا كنت لا تريد ذلك.
لا بأس أن أخبرك.
عندما كنت أقوم بإجراء الامتحان الإمبراطوري...
هل تقصد امتحان المتفوقين؟
نعم،
امتحان المتفوقين دراسيا.
عندما أجريت الامتحان الإمبراطوري،
فجأة نادى شخص ما خارج القاعة
باسمي،
قائلا أن والدتي
كانت مريضة بشكل خطير في المنزل.
كيف يمكنني التركيز؟
بعد سماع ذلك؟
لقد سلمت ورقتي على عجل،
مستعد للمغادرة
ولكن كانت هناك قواعد صارمة
في قاعة الامتحان.
لقد دخلت في جدال مع المسؤولين.
هم
اتهمني بتعطيل قاعة الامتحان،
اعتقلوني
ونفيني هنا.
لذا
لقد تم تأطيرك؟
حتى أنني سألت حول ذلك بعد ذلك.
كانت والدتي بخير تمامًا في آنهوي.
من الواضح أن شخص ما
أعدني أثناء قاعة الامتحان.
خلال السنوات الخمس الماضية،
لقد فكرت في هذا الأمر ليلًا ونهارًا،
ولكنني لم أفهم ذلك بعد.
أنت رجل طيب.
بارك الله فيك.
سوف تصل إلى قاع هذا الأمر.
لن تبقى متهمًا ظلماً
حياتك كلها بدون إجابات.
بنت،
إلى أين هربت؟
أنا قادم!
دعني أسألك مرة أخرى:
لا بد أنك عانيت كثيرًا
هذه السنوات الخمس، أليس كذلك؟
مقارنة بالآخرين، لقد كان الأمر على ما يرام بالنسبة لي.
في تلك السنة الأولى،
عملت في حقول الملح بجانب البحر؟؟؟
كاد أن يصاب بالعمى.
وفي وقت لاحق، التقيت بشخص يعرف الطب
وساعدني في رعايتي
إلى الصحة.
هل هناك أي شيء آخر
تريد أن تسأل؟
أنا...
أنا... ليس لدي المزيد من الأسئلة.
لقد كان والدي على حق.
أنا فظيعة مع الكلمات.
كل ما أقوله يبدو أنه يضرب على العصب.
من فضلك لا تغضب.
أنا...
متى ستعود
إلى السهول الوسطى؟
تعالوا لتجدونا في شانشي.
[معسكر الخيول العسكري، نينجوتا]
هؤلاء الروس
أعرف حقا كيفية صنع الأسلحة.
إذا تمكنا من جلبهم
إلى تشينغ العظيم
لبناء البنادق والمدافع لنا،
سوف نحقق ثروة.
الحرب الجنوبية على أشدها الآن.
من الصعب بما فيه الكفاية شراء الأسلحة،
ناهيك عن تصنيعها.
بعد كل شيء،
عائلتك لي لا تزال من التجار.
ألا تخاف من متابعة المتمردين؟
بالطبع أنا خائفة.
من الجيد أن والدي أخبرني
من كنت قبل أن آتي؟
لولا ذلك لما كنت قد خمنت أبدًا
شخص رائع مثلك
سيكون جزءا من التمرد.
هناك شيء آخر يحيرني.
والدي من هذا النوع
من سيصاب بالذعر؟
إذا سقطت ورقة على رأسه.
كيف انتهى به الأمر إلى
معرفة شخص مثل السيدة سو؟
هذا بسبب
شبكة أعمال عائلتك
يمتد على طول نهر اليانغتسي بأكمله،
من الشمال إلى الجنوب،
كل الشكر لحمايتي له.
ربما عائلتك تقوم بالأعمال التجارية
جنوب نهر اليانغتسي،
لكن هل تعتقد أنه خجول؟
عندما يتعلق الأمر بالمال،
حتى التجار الأكثر حذرا
يصبحون أكثر جرأة من السماء.
أنا
يجب أن يكون صديقك هنا الآن.
هل السيدة سو هنا؟
ل!
ادخل!
ادخل، ادخل.
خذ مقعدا.
هل لديك خطة؟
لدي خطة.
لكن،
نحن بحاجة إلى تسوية شيء ما أولاً.
تفضل.
سأوافق بطبيعة الحال على ما أستطيع.
قد يكون الخروج من نينجوتا ممكنا،
ولكن بعد مغادرة المدينة،
ما هي خطتك للهروب؟
لدي طريقة بطبيعة الحال.
هذا لن يفعل.
تحتاج إلى توجيهي
إلى طريق موثوق.
مع هذه الخيول الحربية الثلاثمائة الخاصة بك،
لن يكون الأمر سهلا
للعبور عبر أي نقطة تفتيش
بمجرد مغادرتنا للمدينة.
بجانب،
لا أزال أحمل طفلاً معي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بتهور
المخاطرة بحياتي، هل يمكنني ذلك؟
ل،
أعتقد أنك خائف فقط.
لقد خاطرت بحياتي من أجل المجيء إلى نينجوتا.
أنا لا أخاف من الموت.
إنه فقط ذلك
لا يزال لدي أم مسنة
وإخوة في المنزل.
لا أستطيع جرهم إلى المتاعب
بسبب ارتباطي بك.
تحتاج إلى أن تجعلني أثق بك.
أعطيه له.
مدافع قلعة لياويانغ
هي لنا.
لقد استعد بالفعل
المرور الرسمي لنا.
سنمر عبر
ممر شانهاي، وندخل إلى تشيلي،
التوجه إلى شاندونغ،
ومن ثم نأخذ السفينة إلى الجنوب.
جيد.
هذا جيد إذن.
السيد جو، سيكون الأمر أفضل بكثير بالنسبة لك
للعودة جنوبا معي
من البقاء في السهول الوسطى.
لن اكون...
متمرد؟
هل الكلمة مخيفة لهذه الدرجة؟
تفضل البقاء هنا كخادم
من خدمتي.
كل شخص لديه طموحاته الخاصة.
ل،
أنت الآن منفي.
من يجرؤ على أخذك؟
أو تقدم لك الحماية؟
تريد الدراسة للامتحانات الإمبراطورية،
لكنك غير مؤهل.
تريد أن تدخل في مجال الأعمال،
ولكن ليس
لديك حتى أسرة مسجلة.
هل تجرؤ على العودة إلى منزلك في حالتك الحالية؟
رغم أن السماء والأرض واسعتان،
ليس هناك مكان لك للوقوف.
إذا كنت صادقا مع نفسك،
هل يستحق ذلك؟
العيش في السهول الوسطى
مثل الهارب، في خوف دائم؟
صراحة،
والدتي المسنة ضعيفة ومريضة.
إذا بقيت هنا لفترة أطول،
ربما لن أحصل على الفرصة أبدًا
لرؤيتها للمرة الأخيرة.
لقد تعرضت للإذلال في
قاعة الامتحان آنذاك.
مظلمتي
ويجب التحقيق فيها أيضًا.
كيف يمكن لرجل حقيقي أن يشيخ هنا عبثا؟
إذا استطاعت السيدة سو المساعدة هذه المرة،
أنا، قو بينغيوان،
سوف يكافئك بالتأكيد
بالامتنان الأبدي.
على ما يرام.
سأحاسبك على ذلك، سيد جو.
هدية صغيرة لاجتماعنا.
احتفظ بها للدفاع عن النفس.
لي تشين,
أنت لم تتزوج بعد، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هذا جيد إذن.
الفتيات في نينغوتا لدينا
شيء مميز.
سيكون من المؤسف
إذا لم تجد زوجة.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ماهذه الخطة الرائعة!
-تعال.
-رائع!
اتبعني إلى المدينة،
وسأختار الأفضل لك.
انتظر،
لماذا يجب أن أكون أنا؟
من غيره يستطيع أن يحمل؟
مثل هذا المشهد العظيم ولكنك،
السيد الشاب لي تشين
من جمعية المقاطعات الخمس؟
انتظر،
هل يجب أن أكون أنا حقا؟
سيداتي!
سيداتي، تعالوا بسرعة!
القرين يانغ، شيشي، تشاوجون الصغير!
تعال بسرعة!
إنهم قادمون!
قادم، قادم!
إنه وسيم جداً!
سيداتي، من فضلكم اهدأوا.
استمع لي،
هذا هو
السيد الشاب لي تشين،
وريث جمعية المحافظات الخمس
بالعاصمة.
في الليلة الماضية، كان لديه حلم
وأصر على اختيار واحد منكم
أن تكون زوجته
وحتى أنه يريد
إعادتها إلى العاصمة
أن تكون العشيقة الشابة.
إخترني!
اهدأ!
اهدأ! حسنًا...
وأنا!
إخترني!
أنا، أنا، أنا... أختار...
إخترني! لقد تم اختياره!
رائع، في هذا الصباح الباكر،
رجل صالح يسرع إلى الداخل.
ليس لديك أي ذوق حقًا!
لماذا لم تختارني؟
فقط اذهب بعيدا.
يذهب.
يذهب!
آنسة، هل يمكنك النزول أولاً؟
لن أسقط.
تشاوجون
لماذا لا تعود؟
وتجديد نشاطك؟
سوف أخذك
إلى العاصمة غدا.
أنا لا أستطيع النزول.
أنا...
هذا هو أكثر مثل ذلك.
دعني أخبرك
أنت محظوظ حقا.
عندما أغادر،
نصف الرجال في نينجوتا
سوف يكون
يبكون حتى تخرج أعينهم.
أعتقد ذلك.
السيد لي،
سأذهب لتحضير غرفة الزفاف.
اعذرني.
أراك لاحقًا.
سأعيد
لها عقد التعهد.
مع السلامة.
شكرا لكما.
من فضلك قم .
ربما من الأفضل أن أموت.
آه، جنة الحنان.
يبدو أنك متردد في المغادرة.
اغرب عن وجهي!
[سعادة]
مبروك!
وهنا تأتي العروس!
العروس هنا!
مبروك!
ليدخل العروسان
إلى حجرة الزفاف.
ادخل الغرفة.
جيد!
-تعالي.
-من فضلك.
مبروك!
دعني أخبرك ببعض الأخبار.
السيد الشاب
لجمعية المحافظات الخمس بالعاصمة
يتزوج في بيت دعارة.
ونصف سكان المدينة
سوف ينضمون إلى المرح.
كل من يذهب
يحصل على الفضة كمكافأة.
إنها وليمة
مع أربعة أطباق وثمانية أوعية،
كل ما يمكنك شربه.
لقد عدت للتو.
سأدخل الآن
لشرب مشروب معه.
أنت تعرف،
يستلقي عندما يشرب كثيرا.
إذن، هل تحتاج إلى...؟
سيد.
أعتقد أنك تعبت من
حياتك الخاصة.
لا داعي للانتظار حتى الربيع القادم.
سأرميك في
الجبال الآن
لإطعام الدببة.
من فضلك اهدأ يا سيدي.
لماذا انت غاضب هكذا؟
لقد كلفتك بمهمتين.
هل أكملتهم؟
يتكلم.
سيد،
لقد اكملت
المهمتين اللتين أسندتهما إلي.
أين المال؟
لقد تحدثت مع الأم والابن.
قالوا
قالوا أنك رحيم جدًا
للسؤال فقط عن 50000 تايل.
حتى أنهم قالوا ذلك
إذا كان من الممكن
إعادتهم إلى السهول الوسطى،
سيكونون على استعداد لذلك
تسليم 10000 دولار على نحو واجب.
هل وعدت؟
لتحريرهم فعليا؟
كم سنة باقية
على جملتك؟
عشر سنوات أخرى
احضر لي الأوراق النقدية الفضية،
وسأقوم بتقليصها إلى خمسة.
حقًا؟
سوف ترسلني مرة أخرى إلى السهول الوسطى،
تمامًا مثل تلك الأم وابنها؟
سوف تعود حياً.
أفهم.
سيد،
من فضلك استمتع بمشروبك.
قبل أن تنتهي من إبريق النبيذ هذا،
سأحضر لك الأوراق النقدية الفضية.
إنه يثق بك.
يجب عليك قبول احترام الطفل.
كل واحد منا في نينجوتا
هو جشع.
نحن نطمع في الثروة،
ولكن أكثر من ذلك، فإننا نشتاق إلى الحياة نفسها.
كل واحد منا
يحلم بالهروب من هذا المكان.
إنه أمر مثير للشفقة ومضحك.
ل،
ماذا عنك؟
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
هل تريد العودة؟
[سعادة]
تحرك مرة أخرى وسأطلق عليك النار حتى تقتلك.
أنا مصمم على انقاذهم.
شو،
لقد كنت صبورًا لمدة خمس سنوات
فقط لهذا اليوم.
لقد تم القبض علي في الامتحان الإمبراطوري.
يجب أن أعرف الحقيقة.
ما هو الخطأ؟
هل ستبكي؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
على ما يرام،
لا تصرخ.
حياتي لا قيمة لها.
في أسوأ الأحوال، سوف نموت معًا.
ل،
دعهم يذهبوا.
لا أريد المال بعد الآن.
لقد فعلت ما
يكفي وأكثر على مر السنين.
لقد دفعت العديد من الناس
إلى حتفهم.
إذا كنت تخطط لتسوية الحسابات
على ما حدث اليوم،
تعال خلفي وحدي.
هل تتذكر ذلك؟
ل،
بخير.
خلال أكثر من 200 عام في نينجوتا،
لم أرى قط مجرمًا
يجرؤ على ربط مسؤول.
لن تهرب.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سأسلخك حيًا!
تعال.
هيزي،
اطلب من الآخرين أن يسرعوا!
عجلوا!
هنا، هناك حزمة أخرى.
أب،
[تاجر ملح نينغيوان]
لقد قمت بفحص كل الملح.
جيد.
على ما يرام.
استعد للذهاب إلى المنزل.
اربطها، نحن ذاهبون إلى المنزل!
ركب.
عجلوا!
[أمة هادئة وشعب راضٍ.]
مبروك زواجك .
مبروك.
قلت أنك ستأخذ شخصين فقط.
يجب علي أن آخذ الأم والطفل معًا.
من يبقى لن ينجو.
[يضحك]
شخص ما!
سأقتله!
سأقطعه إلى قطع!
اقتله!
من هنا،
إذا واصلت،
سوف تصل إلى لياويانغ.
هذا هو المكان الذي نفترق فيه.
أنت لا تأتي معنا؟
لقد أعطيت ذلك الوغد شو أمس
الضرب الحقيقي؛
لن يسمح بذلك.
إذا التزمنا ببعضنا البعض،
لن يتمكن أحد منا من النجاة في النهاية.
ل.
السيد لي.
إذا تمكنا من ذلك
البقاء على قيد الحياة من خلال بعض ضربة الحظ،
سأراك في السهول الوسطى.
السيد لي.
سأغادر
السيدة سو وطفلها في رعايتك.
لا تقلق.
لقد رتبت كل شيء.
سأضع الأم والطفل
في إحدى الصيدليات بالعاصمة.
سأشتري لهم الهويات
وليكن الطفل تلميذاً.
لدى عائلة لي عشرات
الآلاف من العمال
عبر الشمال والجنوب.
ما الذي يدعو للقلق بشأن شخصين آخرين؟
ل،
أعدك.
لا تذهب.
هل ستقول شيئا؟
إذا تمكن القائد شو من اللحاق بك،
يمكنك حمايته.
إذا ذهب بمفرده الآن،
فسوف يُقتل.
الدين المسدد هو الدين الذي تم تسويته.
سآخذ هذين معي؟؟؟
وهذا يحسم ما أدين به.
إذا كنت تريد حمايته،
ثم تعال معي إلى الجنوب.
سأكون في طريقي.
السيدة سو.
السيد جو، انتظر لحظة.
عندما وصلت لأول مرة إلى نينجوتا،
لم أستطع إلا أن أتساءل؟؟؟
كيف يمكن لهذا العدد الكبير من السجناء المنفيين
العيش في العراء
دون أن يكون هناك من يراقبهم؟
لاحقا، اكتشفت ذلك.
لمئات الأميال حولها،
لا يوجد أي علامة على وجود الإنسان.
لا يوجد وسيلة للهروب.
أين يمكنك أن تهرب إلى مكان آخر؟
دع القدر يقرر.
ولكن إذا وافقت على المجيء إلى الجنوب معي،
لدي طريقة لإبقائك آمنًا وسليمًا.
إذا بقيت في نينجوتا،
لا زال لدي فرصة للعودة.
ولكن إذا أصبحت متمردًا،
إذن لا توجد فرصة حقيقية
على الاطلاق.
السيدة سو، أنا أقدر
اللطف، حقا.
لقد تمت تسوية ديننا.
تقرير!
عام،
سيدي الجنرال، لقد رأى أحدهم ذلك يا قو.
ركض نحو جبل شوانغجيا.
هل لازلت تحاول الركض؟
إنه مجرد باحث، ولن يصل إلى شيء بعيد.
الجميع يجب أن يتسارعوا!
سأطحن هذا الوغد
في التراب.
ابحث بعناية!
إلى أي مدى يستطيع الركض مع وجود سهم في جسده؟
استمر في البحث!
الجميع يبحثون بعناية!
هناك دم.
لا أحد يتحرك!